## Просмотренные постановления Казанского Уездного Земского собрания
### Очередные

??) НЕТ. «Постановления Казанского Уездного Земского собрания 1867 года и экстренного собрания 20 февраля 1868 года»
Типография и литография К. А. Тилли, на Черно-озерской улице, в доме Куракиной, 1868

12) НЕТ. «Постановления XII очередного Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося в заседаниях его, с 6-го по 13-е октября 1876 года»
Типо- и литография К. А. Тилли, на Грузинской улице, 1876

15) ДА. «Постановления XV очередного Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося в заседаниях его с 12 по 18 октября 1879 года»
Типография М. А. Гладышевой

18) НЕТ. «Постановления XVIII очередного Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося в заседаниях его с 14 по 25 октября 1882 года»
Типография и литография М. А. Гладышевой. 1883

19) ДА. «Постановления XIX очередного Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося в заседаниях его с 14 по 29 октября 1883 года»

21) НЕТ. «Постановления XXI очередного Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося в заседаниях его с 15 по 31 октября 1885 года»
Типография Г. М. Вечеслава, 1886

22) ДА. «Постановления очередного XXII Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося в заседаниях его с 15-го по 31-е октября 1886 года, и XIX экстренного Собрания, состоявшегося в заседаниях его 3 и 4 марта 1887 года». Типорафия (sic!) В. М. Ключникова

23) НЕТ. «Постановления XXIII очередного Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося в заседаниях его с 15-го по 24-е октября 1887 года»
Тип. В. М. Ключникова, Б. Проломная ул., соб. дом. 1888

24) НЕТ. «Постановления XXIV очередного Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося в заседаниях его с 18-го по 27-е октября 1888 г.»
Типо-литография В. М. Ключникова. 1889

25) ДА. «Постановления XXV очередного и XXI экстренного Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося в заседаниях его 5 и 20 по 29 октября 1889 г. и 20 марта 1890 года»
Типо-литография В. М. Ключникова

26) ДА. «Постановления XXVI очередного Казанского Уездного Земского собрания. 18—29 октября 1890 г»
Типография Н. А. Ильяшенко

27) НЕТ. «Постановления XXVII очередного и XXIV экстренного Казанских Уездных Земских собраний, за 1891 и 1892 годы»
Типография и литография А. А. Родионова, 1892

31) ДА. «Список недоимщиков по земскому сбору Казанской губернии, частных владельцев в уездах и городах, к 16 января 1896 года, составленный согласно постановлению XXXI очередного Губернского Земского Собрания 18 декабря 1895 года»

31) ДА. «Постановления XXXI очередного Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося 1—13 октября 1895 года»
Типография и литография А. А. Родионова

33) ДА. «Постановления XXXIII очередного Казанского уездного земского собрания, состоявшегося в заседаниях его с 7 по 14 октября 1897 г.»
Типо-литография А. А. Родионова

34) НЕТ. «Постановления XXXIV очередного и XXXV экстренного Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося в заседаниях его с 6-го по 17-е октября 1898 года и 27 марта 1899 года»
Типография и литография А. А. Родионова, 1899

35) НЕТ. «Постановления Казанского Уездного Земского собраний XXXV очередной, XXXVI и XXXVII чрезвычайных сессий. 12—23 октября, 23 ноября 1899 года и 4-го марта 1900 года»
Типография и литография А. А. Родионова. 1900

40) ДА. «Постановления XL очередного Казанского Уездного Земского собрания. С 30-го сентября по 8-е октября 1904 года»
Типо-литография В. М. Ключникова

41) НЕТ. «Постановления XLI очередного и XXXVIII чрезвычайного собраний Казанского Уездного Земства с 20-го по 28-е сентября и 14-го декабря 1905 года»
Типо-литография В. М. Ключникова. 1906

43) НЕТ. «Постановления 43 очередного и 41-го чрезвычайного собраний Казанского Уездного Земства. 1907 года»
Типо-литография И. В. Ермолаевой (бывш. Ключникова), 1907

45) ДА. «Постановления 44-го, 45-го чрезвычайного и 45-го очередного собраний Казанского Уездного Земства. 1909 год».
Типо-литография Н. М. Чижовой

50) НЕТ. «Постановления 50-го очередного, 54-го и 55-го чрезвычайных собраний Казанского Уездного Земства 1914 год»
Типо-лит. «Т-го Д-ма В. Еремеев и А. Шашабрин», 1914

51) НЕТ. «Постановления 51 очередного собрания Казанского Уездного Земства. 1915 год»
Типография т-ва «А. И. Никитин и К-о», 1916

### Экстренные

??) НЕТ. «Постановления Казанского Уездного Земского собрания 1867 года и экстренного собрания 20 февраля 1868 года»
Типография и литография К. А. Тилли, на Черно-озерской улице, в доме Куракиной, 1868

??) НЕТ. «Постановления экстренного Казанского Уездного Земского собрания». 12 декабря 1868 года
Лито- и типография К. А. Тилли, на Черно-озерской улице. 1869

??) НЕТ. «Постановления экстренного Казанского Уездного Земского собрания». 1871
Лито- и типография К. А. Тилли, на Черно-озерской улице. 1872

??) НЕТ. «Постановления экстренного Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося в заседаниях его 28 и 29 ноября 1873».
Лито- и типография К. А. Тилли, на грузинской ул., в собственном доме

19) ДА. «Постановления очередного XXII Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося в заседаниях его с 15-го по 31-е октября 1886 года, и XIX экстренного Собрания, состоявшегося в заседаниях его 3 и 4 марта 1887 года». Типорафия (sic!) В. М. Ключникова

21) ДА. «Постановления XXV очередного и XXI экстренного Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося в заседаниях его 5 и 20 по 29 октября 1889 г. и 20 марта 1890 года»
Типо-литография В. М. Ключникова

23) НЕТ. «Постановления XXIII экстренного Казанского Губернского Земского собрания 27-28 июня 1891 г»
Типография Н. А. Ильяшенко, 1891

24) НЕТ. «Постановления XXIV экстренного Казанского Губернского Земского собрания 17 июля 1884 года»
Типография А. А. Родионова (бывшая Гладышевой), 1884
Нацбиблиотека РТ: НК, 1579348-Л, К 9(с)1 К14

24) НЕТ. «Постановления XXVII очередного и XXIV экстренного Казанских Уездных Земских собраний, за 1891 и 1892 годы»
Типография и литография А. А. Родионова, 1892

27) НЕТ. «Постановления XXVII экстренного Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося 2 сентября 1893 года»
Типография и литография А. А. Родионова, 1893

31) НЕТ. «Постановления XXXI и XXXII чрезвычайных Казанских Уездных Земских собраний, состоявшихся 25, 26 и 28 января и 8 июня 1895 года»
Типография и литография А. А. Родионова, 1895

32) НЕТ. «Постановления XXXI и XXXII чрезвычайных Казанских Уездных Земских собраний, состоявшихся 25, 26 и 28 января и 8 июня 1895 года»
Типография и литография А. А. Родионова, 1895

34) ДА. «Постановления XXXIV чрезвычайного Казанского Уездного Земского собрания. 9 июня 1906 года»
Лито-типография И. Н. Харитонова

35) НЕТ. «Постановления XXXIV очередного и XXXV экстренного Казанского Уездного Земского собрания, состоявшегося в заседаниях его с 6-го по 17-е октября 1898 года и 27 марта 1899 года»
Типография и литография А. А. Родионова, 1899

36) НЕТ. «Постановления Казанского Уездного Земского собраний XXXV очередной, XXXVI и XXXVII чрезвычайных сессий. 12—23 октября, 23 ноября 1899 года и 4-го марта 1900 года»
Типография и литография А. А. Родионова. 1900

37) НЕТ. «Постановления Казанского Уездного Земского собраний XXXV очередной, XXXVI и XXXVII чрезвычайных сессий. 12—23 октября, 23 ноября 1899 года и 4-го марта 1900 года»
Типография и литография А. А. Родионова. 1900

38) НЕТ. «Постановления XLI очередного и XXXVIII чрезвычайного собраний Казанского Уездного Земства с 20-го по 28-е сентября и 14-го декабря 1905 года»
Типо-литография В. М. Ключникова. 1906)

39) НЕТ. «Постановления XXXIX чрезвычайного Казанского Уездного Земского собрания. 9 июня 1906 года»

41) НЕТ. «Постановления 43 очередного и 41-го чрезвычайного собраний Казанского Уездного Земства. 1907 года»
Типо-литография И. В. Ермолаевой (бывш. Ключникова), 1907

44) ДА. «Постановления 44-го, 45-го чрезвычайного и 45-го очередного собраний Казанского Уездного Земства. 1909 год».
Типо-литография Н. М. Чижовой

45) ДА. «Постановления 44-го, 45-го чрезвычайного и 45-го очередного собраний Казанского Уездного Земства. 1909 год».
Типо-литография Н. М. Чижовой

54) НЕТ. «Постановления 50-го очередного, 54-го и 55-го чрезвычайных собраний Казанского Уездного Земства 1914 год»
Типо-лит. «Т-го Д-ма В. Еремеев и А. Шашабрин», 1914

55) НЕТ. «Постановления 50-го очередного, 54-го и 55-го чрезвычайных собраний Казанского Уездного Земства 1914 год»
Типо-лит. «Т-го Д-ма В. Еремеев и А. Шашабрин», 1914



